eu falar para você em todo o Brasil como
é que você tá hoje eu vou falar de eu
não vou falar né Não pode falar não
imagina não pode ou então que o bigode
vamos lá eu recebi uma mensagem dizendo
aí você não pode chamá-los de genocida
você não pode fazer isso como que você
faz uma coisa dessa Tá bom então não
vamos chamar o dinheiro cedo
e é lá pulo 2020 meados 2020 Ele
simplesmente começou a falar de botar o
remédio miraculoso falou que esse
remédio e curava o convite mesmo
cientista falando procurava
Tu vais fez com que se produzir 100 18
anos nesse remédio isso é um g não posso
falar um pode cara que pena não dá para
falar o quê Guilherme Tá bom então
próximo entendeu
em agosto de 2020
e ele se negou a comprar 70 milhões de
doses 70 bilhões de doses
e isso é coletivo G não posso falar
eu não posso falar de que ele é né bom
para o próximo item a pedido dos Estados
Unidos da América o Brasil se recusou a
negociar com o Instituto gramalera da
Rússia
e assim dispensou inúmeras vacinas que
poderiam ser aplicadas e o Brasil
poderia sair dessa crise isso é coisa de
um gene da né cara como que eu faço
agora não meu Deus vamos para o próximo
item Quem sabe né
é Amanda um salva com carência de
oxigênio a White Martins disse ao
governo federal vai faltar oxigênio no
lugar disso mandou o remédio sem ficasse
para lá aí comenta o nome disso mesmo
como meu pai a tela
E ai meu Deus que o joia mora mas
memória fraca um diabo né Ai que merda
Ou vamos para o próximo item da nossa
lista olha até agora me disseram que eu
não posso chamar o genocídio né
E aí
Tá bom vamos continuando aqui com a
nossa Lisa vou ver se o conceito se
encaixa né a teve enterro coletivo essas
pessoas foram negados direitos de você
vê lados e tiveram a que mais 300 mil
pessoas mortas
há 300 300 mil vidas foram ceifadas onde
tiradas
e isso é coisa urgente não não ainda não
né não dá para falar ainda criar um de
nós para não como é que eu falo enfim
é preciso isso como é que chama pessoa
dessa conclusão do vídeo até agora tava
falando de forma a é tentando reuniões
como é que se chama uma pessoa dessa que
a despreza vacina esfrega o Ciência
despreza cuidados oficiais de médicos
como é que o trata uma pessoa dessa
o que demite dois cientistas Ministério
da Saúde não gostava do maneta por
outras ações mas é dizer 22 cientistas
não ficou 29 dias no carro o outro ficou
do início até o álbum está a doença como
é que se chama uma pessoa dessa olha
chamá-lo de genocida é o mínimo que tem
que fazer a ouvir nocidio se dá até A
negação genocídio A negação da morte do
outro a pessoa nega a morte do outro eu
recebi um vídeozinho aqui ó eu não sei
se eu não vou colocar aqui porque senão
YouTube me bloqueia porque o vídeo de
enfim mas eu e você fica um vídeo bem
interessante eu vou colocar perto da
a câmera a câmera Olha só isso
e a Os dois têm apontado que não sabe o
pai dele está ainda embora nada será
despendido agora para comprarmos uma
vacina chinesa que eu desconheço mas
parece que não faz um mundo interessada
nela pode ser
G1
oi oi
é diferente da hidroxicloroquina quer
dizer o que então a hidroxicloroquina
que todos os cientistas ao redor do
mundo externo que não tem uma
comprovação científica falando sobre
essa essa merda então pensei que jogos
colocar funciona me fala qual que é a
possibilidade de um cara que tem
problema mental aparentemente narcisista
só é egocêntrico que se liga no próprio
ego ter razão e sentido tá errado fala
para mim qual que é a possibilidade dela
isso acontecer os cientistas médicos
farmacêuticos biólogos Factor Lojistas e
inscritos ou é vírus é o Átila Whats do
vírus vírus a vida inteira isso do vírus
Qual que é a possibilidade e bactérias é
verminose fim o que a possibilidade de
uma pessoa que estudou a vida toda tá
errado e uma pessoa que é formado em
vários nadas está certo fala para mim
meu filho
e você disse que não posso te chamar de
siri como é que eu sou uma pessoa que
despreza é a medicina e vai só com o
próprio pensamento aí que hoje é
quarta-feira mas é gravo decipado não é
o teu Esse vídeo foi gravado no dia 24
de Março hoje tava escutando a CBN mais
cedo
e na posse do novo Ministro com presença
de governador de estado e foi hoje mesmo
E até com o presídio sanada até
presidente do supremo com fluxo como do
que é na presença de todos eles ele
falou da merda a do tratamento precoce
olha se país fosse sério e sai dali
Algemado Com base no artigo 132 do
Código de Processo Penal que é colocada
de outra pessoa em risco o que ele tá
fazendo é isso gente está indo para cima
de transplantes ainda pela do convívio
indo para o transplante o problema no
rim por causa merda da cloroquina Tá
certo
Oi e aí que que eu vou chamá-lo Qual o
conceito mais adequado não escolhe aí
proporcionar genocida que é que eu vou
chamar uma pessoa dessa Como é que chama
a pessoa que é mega ciência nega a
vacina e prioriza um tratamento que não
têm comprovação científica
os dias o transporte burro me fala de
boa porque eu não acreditar no da
porcaria do tratamento precoce Pelo amor
de Deus né
tá bom se cuida cara luta pela vacina eu
tomei não gosto de máscara máscara me
incomoda muito me atrapalha minha
respiração né Trapalhão não entendo que
as outras pessoas falam mas tem um jeito
de se livrar da máscara ó R aqui ó um
pra cima
um beijo para todos e a todas as causas
Mister Black lives matter tchau Lula
Livre